[Música]
[Aplausos]
Hola culera cerquistas a ver video de
coche para no hacer ruido que es ya muy
tarde con estos horarios de la liga 10
de la noche
a ver hemos perdido pero contento
contento el que Hemos jugado muy bien
hemos merecido ganar
tenemos bajas entonces Pero bueno yo
creo que todo muy bien el equipo muy
bien me ha luchado
estamos orgullosos de ellos el
planteamiento de Xavi muy bien
le ha ganado la partida claramente y la
ola y no sé si es que hay imbéciles
integrales que esperan Escuchar esto en
mis vídeos pero no van a escuchar si no
es irónicamente
lo dije con el getafe dije contra el
Girona
lo he hecho muchos días y siempre hay un
par tres cuatro
de
personas con
retraso mental Severo que comentan
porque critica Es que no sabes que
tenemos bajas
lo que pasa dices que Hemos jugado mal
Qué quieres que te fiche pedrero
totalmente retrasados o sea una gente me
da pena que haya gente que sea tan
imbécil Porque seguramente no puede
evitarlo seguramente es como es como
como yo que soy bajito pues no puedo
evitar ser bajito pues seguramente hay
gente Pues mira que pues nace así por lo
que sea en un entorno cultural pobre los
genes no le favorecen y son imbéciles
bueno mother que yo
podrá ser igual del Barça que yo pero
más que yo no yo cuando critico al Barça
es porque eso falta ya que no pudiera
criticar y porque me parece que no es el
camino lo dije en la temporada pasada
con el final de temporada que hicimos
que fue una [__] fue de un equipo que
se dejó llevar fue de un equipo que
empatamos a cero con tarjetafe
un equipo que jugó muy mal y mostró una
actitud muy mala y esta Pues igual
como hemos ganado virtualmente a liga
gracias al 1-0 de del domingo contraté
con Madrid
pues ya está otra vez nos dormimos he
perdido el Madrid que por cierto Vaya
cuatro golazos del Tati Castellanos
hablando de retrasados he tenido que
leer Tengo que leer en Twitter es que en
Twitter de verdad tendría que pagarnos
en lo más para entrar a Twitter porque
es que a veces
y un video tuya que decía este tío ha
hecho una idiotez tan grande que ahora
todo el mundo quiere escuchar más tonto
Pues he tenido que escuchar que el
táctica Castellanos que falló un gol en
el Camp Nou que se fue llorando el pobre
hombre fue un gol bastante claro golpeó
mal pues es algo que si hubieras jugado
fútbol sabes que te puede pasar que
esperas que un profesional no me pase
pero te puede pasar
y ayer metió cuatro goles y he leído
algún [__] del Madrid decir imagina
si esta mañana la liga que este tío
falló este gol y luego nos mete cuatro
nosotros en vez de decir me haces más a
tu defensa tío que te homía que soy
vagos porque no hay un equipo más bajo
que el Madrid
que un tío que el Tati Castel de cuatro
goles bueno da igual el partido de hoy
otra [__] o otra [__] inmunda
los tres últimos partidos contra el Rayo
nos hemos quedado en cero goles hoy por
suerte ha marcado lewandowski al final
pero no sirvió para nada se han puesto
merecidamente es que no hay nada que
decir O sea no puedes deciros que mala
suerte hemos tenido
es que nos han robado no O sea nos han
ganado meretísimamente y este mismo
partido lo repites diez veces y te lo
ganan 8
también lo dije cuando ganamos 01 en
Copa del Rey y muchísima gente que no me
esperaba
me lo recriminó es que jugamos
increíblemente mal ese día y muchísima
gente no porque es que claro Hay que
adaptarse tal es que claro cuando te
sales del camino tío hasta el bonche ha
dormido viendo el partido
muy mal camino muy mal camino vamos a
ganar la liga Sí pero la nota temporal
lo dije no sé si fue la semana pasada la
nota temporada sigue bajando y sigue
bajando y sigue bajando y el club ha
enviado un comunicado de cómo van a ser
los precios de los abonos la temporada
pasada y el más barato 730 y 1700
Tribuna pues hay que ser guapo que para
1700 euros sin saber si viene Messi
sin saber si vas a jugar con quién con
este con el otro
para ir a montjuïc
viendo lo que estamos viendo pero no hoy
y días que hemos ganado eh días que
hemos ganado 1 0 días que hemos ganado
un poco de Hola
hola me aburro
que sí que vamos a ganar la liga por
méritos nuestros y por demérito de los
demás y porque tenemos jugadores
que
en determinado momento se han marcado
diferencias le van dos que a principio
de temporada te despeguen todo el año
Araujo y porque al final
es mejor que la mayoría de los equipos o
que todos los equipos para mí tenemos la
mejor plantilla teniendo en cuenta que
el Madrid tiene jugadores muy buenos
pero que son muy viejos y teniendo en
cuenta que ha habido un mundial en medio
y que todos los jugadores
casualmente todos los jugadores que han
jugado de más de 30 y pico años han
hecho una segunda vuelta de la liga
horrible
no creo que sea casualidad
Bueno pues da igual al final se trata de
ganar se trata de ganar y de ganar
partido a partido entonces juegas contra
armería lo normal es ganar allí y ganar
aquí y juega con tarjeta pero no me voy
a ganar aquí ganar allí juegas contra el
Sevilla que este año está pues lo normal
es ganar que te sean menos difícil ganar
que otros años contra en Valencia Pues
lo mismo contra que hay un montón de
equipos que lo normal es que ganes
si luego además tienes la suerte de que
ganan los duelos individuales de que le
ganas a Madrid de que le ganas al
athletic
por méritos propios Bueno pues genial de
que te sobrepones a las lesiones que las
Ha habido y graves y en nuestros mejores
hombres Pues sí pues eso tiene mérito
para mí la liga Se ganó en Pamplona el
día que expulsa a lewandowski y el
equipo remonta con 10 ese día se ganó la
liga porque sería justo antes del
mundial se mostró que sí o sí se quería
la liga
y ahora pues ya no sé qué pasa Yo no sé
si es que hay gente que no le hace
ilusión jugar en el Barça que le da
igual pero es un rendimiento muy muy muy
preocupante
Más allá del valor
de la calidad individual de los
jugadores
tenemos varios problemas tenemos el
problema de que de lateral derecho es
como cuando en el FIFA o en el Pro
ponías un jugador en un sitio que no es
su posición y de repente Baja un montón
la puntuación Pues igual que sí que
puede jugar ahí sí pero es que no aporta
ni en ataque y en defensa pues ya hace
un montón pues que no no sé está
empanado Marcos Alonso es que no sé para
mí has hecho una temporada sinceramente
de suspenso
no sé yo recordar lo que le he visto
toda la vida no sé me imaginaba una
especie de Giovanni van Bronx corts o
[__] decirlo van brownhorse
ahí que después meter un cañonazo que
puede hacer buenos centros
yo no sé tío vaya transatlántico de tío
a Charlie del encantar porque lo pone
ahí de Central
adelantar y García
y realmente Es que a mí que ya sabéis
que desde que no no sé el máximo fan del
Garcia Ojalá Eric García sube ha salido
y hubiera sido Piqué como decían algunos
pero usted que a mí me da más
tranquilidad Erick García que Marcos
Alonso eh querías decir
entonces tío No sé hay noticias buenas
en la temporada pero luego otras malas y
luego también hay que tener en cuenta
que lo que no es normal es que jugar con
un montón de chavales que no tiene ni 20
años y te regularidad Eso es así O sea
tiene mucho mérito En la temporada de
Gaby Pero obviamente pues al final ha
ido bajando y sobre todo porque ha
tenido que jugar todos los partidos y en
muchos
cubriendo el todo el campo
Pues porque no había más no había más
hoy ha vuelto Pedri que lo han tenido
que sustituir asfixiado porque ha estado
ocho partidos sin jugar ha vuelto
Frankie que tampoco ha hecho muy buen
partido además ha perdido un balón en el
en el 2 0
Entonces ya vamos a empezar el run run
cuando frente hecho un temporadón
impresionante así uno de los motivos y
la conclusión de lo que llevamos de
temporada es que el equipo con ideal con
todos en forma y con todos bien pues es
un equipazo
Con dembélé que no se me olvide que
tantos lo odian o lo odiáis y vamos ha
sido pieza clave en la liga y anda que
no se ha notado cuando no está y por si
alguien le queda dudar no es culpa suya
a lesionarse o sea
sólo faltaría igual que no sesiona
postafrenky igual que no se suele
apostar que existen igual que no se
lesionaba apostapedrick igual que no se
suena apostar nadie ningún jugador que
yo conozca
no sé ahora tengo la desgracia de tener
tres partidos seguidos
juego contra el betis en casa
peligrosísimo jugamos entre semana o sea
no me acuerdo con quién pero pues que
hay que espabilar hay que espabilar que
sigue en Madrid
va la suya en Madrid está pensando en
los tres partidos que le quedan de
Champions o el city se ha puesto líder
en la liga ganando el Arsenal en la
Premier pero
ya sabemos que al final son equipos que
juegan con bastante miedo contra el Real
Madrid y eso
psicológicamente afecta muchísimo
en el rendimiento y en Cómo se gestiona
un partido sobre todo en los minutos
finales
Bueno lo normal sería que el city
eliminara al Real Madrid pero el
problema está pensando en sus tres
partidos y sacarse la final de copa que
yo creo en la final de copa Pensarán la
semana de la final como mucho porque
creo que ya Además
porque ellos están ya saben la Champions
que me parece muy bien pero bueno al
final han tirado un montón de ligas Así
esta serie más lejos
Bueno una [__] tíos una [__] porque
es que además estás ahí viendo el
partido estás ahí yo que sé hablando por
WhatsApp con los colegas la peña me
duermo porque [__] el peor partido la
temporada esto ya lo he leído varias
veces
no sé Y además en vallecas hemos hecho
muchas veces partidos así pero
no tío es que no hemos ganado Nada es
que un parte así te lo puede hacer un
equipo que esté harto de ganar o que o
que esté pensando en la Champions o que
pero nosotros no hemos ganado nada Hace
un montón que no jugamos Europa
puede pensar sobre la liga
tío
tan justa en la plantilla
no sé no sé qué país le echo también al
que hice hoy si es que le ha afectado la
luna o qué que sigo diciendo que en sus
quejas del campo tiene toda la razón en
sus quejas del campo del getafe toda la
razón pero claro lo que ya hijo del sol
ya es como tío
en fin amigos
nada mucho ánimo a todos los culés
la realidad la que es habrá que cerrar
la liga obviamente yo creo que la va a
celebrar
pero Dios
entre monyue y tal esto realmente
creo que para levantar a moral
tiene que venir Messi pero no puedo ser
tan cabrones de que venga Messi y
exijamos a Messi que nos resuelva todo y
que pase como lo que pasaba que había
jugadores que la toman mesita de aquí en
mediocampo y haz tú lo que sea porque yo
paso no no ir a sumar teniendo en cuenta
tiene 30 y muchos años
lleguen a despedirse a que nos rompamos
las manos aplaudiendo y a que lloremos
ahí como magdalenas
pero
pero no es que venga a mí se arreglarlo
esto lo tiene que arreglar la plantilla
que hay ahora porque pocos cambios más
va a haber y Xavi y Xavi tiene que
plantearse qué está haciendo qué camino
Está siguiendo si realmente
los jugadores le entienden si realmente
los jugadores le siguen si realmente
sabe motivar la plantilla a la plantilla
porque yo no dudo de sus conocimientos
obviamente él lo ha vivido todo en el
fútbol
pero tío No sé no sé
es que me da sensación de que los
jugadores o no saben más o tienen miedo
o pero hoy no era cuestión de nivelar en
fuerza O es que están tan mal
físicamente que no pueden No sé tíos
mucho ánimo me alegro mucho
por fuerza Barsa
celebramos la liga pero [__] estos
estos disgusto no lo merecemos aquí un
miércoles tío que ya jueves aquí a las
12:30 de la noche
[Música]